## プライバシーポリシー

提供者は，Pomp Map アプリ上で提供するアプリ（以下,「本アプリ」といいます。）における，ユーザーの個人情報の取扱いについて，以下のとおりプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」といいます。）を定めます。

### 第 1 条（個人情報）

「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌，指紋，声紋にかかるデータ，及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。

### 第 2 条（個人情報の収集方法）

提供者は，ユーザーが利用登録をする際に必要な範囲内で個人情報をお尋ねすることがあります。

### 第 3 条（個人情報を収集・利用する目的）

提供者が個人情報を収集・利用する目的は，以下のとおりです。

1. アプリの提供・運営のため
2. ユーザーからのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む）
3. ユーザーが利用中のアプリの新機能，更新情報，キャンペーン等及び提供者が提供する他のアプリの案内のメールを送付するため
4. メンテナンス，重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
5. 利用規約に違反したユーザーや，不正・不当な目的でアプリを利用しようとするユーザーの特定をし，ご利用をお断りするため
6. ユーザーにご自身の登録情報の閲覧や変更，削除，ご利用状況の閲覧を行っていただくため
7. 有料アプリにおいて，ユーザーに利用料金を請求するため
8. 上記の利用目的に付随する目的

### 第 4 条（利用目的の変更）

1. 提供者は，利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り，個人情報の利用目的を変更するものとします。
2. 利用目的の変更を行った場合には，変更後の目的について，提供者所定の方法により，ユーザーに通知し，または本ウェブサイト上に公表するものとします。

### 第 5 条（個人情報の第三者提供）

提供者は，以下の場合を除き、第三者に個人情報を提供することはありません。

1. 利用者の同意を得た場合
2. 法令に基づく場合
3. 人の生命、身体または財産の保護のために必要であり、かつ、本人の同意を得ることが困難である場合
4. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
5. 合併、会社分割その他の事由により利用者の個人情報を含む事業の承継がなされる場合

### 第 6 条 Google の提供するアプリ利用

本アプリでは、Google Inc.(以下「Google」)が提供する Google AdMob、Google Firebase Analytics、Firebase Crashlytics を使用する場合がございます。Google AdMob は広告配信のため、Google Firebase Analytics は利用状況解析のため、Firebase Crashlytics は本アプリのクラッシュレポートを取得します。いずれもユーザー個人が特定できない情報として情報収集します。
本アプリの利用にあたり、本規約以外に以下のポリシーと規約および Google プライバシーポリシーが適用されます。
Firebase Crashlytics の利用規約
https://firebase.google.com/terms/crashlytics/
Google プライバシーポリシー
https://policies.google.com/privacy
Google AdMob の利用規約
https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja

### 第 ７ 条（プライバシーポリシーの変更）

本ポリシーの内容は，法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて，ユーザーに通知することなく，変更することができるものとします。
提供者が別途定める場合を除いて，変更後のプライバシーポリシーは，本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。
