## 利用規約

この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は、提供者がこのウェブサイト上で提供するアプリ（以下，「本アプリ」といいます。）の利用条件を定めるものです。登録ユーザーの皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って，本アプリをご利用いただきます。

### 第 1 条（適用）

1. 本規約は，ユーザーと提供者との間の本アプリの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
2. 提供者は本アプリに関し，本規約のほか，ご利用にあたってのルール等，各種の定め（以下，「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず，本規約の一部を構成するものとします。
3. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には，個別規定において特段の定めなき限り，個別規定の規定が優先されるものとします。

### 第 2 条（本サービスの概要）

### 第 3 条（ユーザー ID およびパスワードの管理）

1. ユーザーは，自己の責任において，本アプリのユーザー ID およびパスワードを適切に管理するものとします。
2. ユーザーは，いかなる場合にも，ユーザー ID およびパスワードを第三者に譲渡または貸与し，もしくは第三者と共用することはできません。提供者は，ユーザー ID とパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には，そのユーザー ID を登録しているユーザー自身による利用とみなします。
3. ユーザー ID 及びパスワードが第三者によって使用されたことによって生じた損害は，提供者に故意又は重大な過失がある場合を除き，提供者は一切の責任を負わないものとします。

### 第 4 条（利用料金および支払方法）

1. ユーザーは，本アプリの有料部分の対価として，提供者が別途定め，本ウェブサイトに表示する利用料金を，提供者が指定する方法により支払うものとします。
2. ユーザーが利用料金の支払を遅滞した場合には，ユーザーは年 14．6％の割合による遅延損害金を支払うものとします。

### 第 5 条（禁止事項）

ユーザーは，本アプリの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 本アプリの内容等，本アプリに含まれる著作権，商標権ほか知的財産権を侵害する行為
4. 提供者，ほかのユーザー，またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為
5. 本アプリによって得られた情報を商業的に利用する行為
6. 提供者のアプリの運営を妨害するおそれのある行為
7. 不正アクセスをし，またはこれを試みる行為
8. 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
9. 不正な目的を持って本アプリを利用する行為
10. 本アプリの他のユーザーまたはその他の第三者に不利益，損害，不快感を与える行為
11. 他のユーザーに成りすます行為
12. 提供者が許諾しない本アプリ上での宣伝，広告，勧誘，または営業行為
13. 面識のない異性との出会いを目的とした行為
14. 提供者のアプリに関連して，反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
15. その他，提供者が不適切と判断する行為

### 第 6 条（本アプリの提供の停止等）

1. 提供者は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本アプリの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
   1. 本アプリにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
   2. 地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本アプリの提供が困難となった場合
   3. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
   4. その他，提供者が本アプリの提供が困難と判断した場合
2. 提供者は，本アプリの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとします。

### 第 7 条（利用制限および登録抹消）

1. 提供者は，ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には，事前の通知なく，ユーザーに対して，本アプリの全部もしくは一部の利用を制限し，またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。
   1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
   2. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
   3. 料金等の支払債務の不履行があった場合
   4. 提供者からの連絡に対し，一定期間返答がない場合
   5. 本アプリについて，最終の利用から一定期間利用がない場合
   6. その他，提供者が本アプリの利用を適当でないと判断した場合
2. 提供者は，本条に基づき提供者が行った行為によりユーザーに生じた損害について，一切の責任を負いません。

### 第 8 条（利用の終了）

1. 利用者がアカウントの削除(以下、「利用の終了」といいます。)を希望する場合には当サービスの所定の方法により、提供者に利用の終了の申し出を行うものとします。
2. 利用の終了にあたり、既に受領した利用料金等の払い戻し等には一切応じないものとします。
3. 2 年間利用の痕跡が見られない場合(データを登録していない等)、利用を終了と見なし、提供者によりデータは削除されることがあります。

### 第 9 条（保証の否認および免責事項）

1. 提供者は，本アプリに事実上または法律上の瑕疵（安全性，信頼性，正確性，完全性，有効性，特定の目的への適合性，セキュリティなどに関する欠陥，エラーやバ グ，権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
2. 提供者は，本アプリに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について、提供者の故意又は重過失による場合を除き、一切の責任を負いません。ただし，本アプリに関する提供者とユーザーとの間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合，この免責規定は適用されません。
3. 前項ただし書に定める場合であっても，提供者は，提供者の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（提供者またはユーザーが損害発生につき予見し，または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。また，提供者の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害の賠償は，ユーザーから当該損害が発生した月に受領した利用料の額を上限とします。
4. 提供者は，本アプリに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。

### 第 10 条（アプリ内容の変更等）

提供者は，ユーザーへの事前の告知をもって、本アプリの内容を変更、追加または廃止することがあり、ユーザーはこれを承諾するものとします。

### 第 11 条（利用規約の変更）

1. 提供者は以下の場合には、ユーザーの個別の同意を要せず、本規約を変更することができるものとします。
   1. 本規約の変更がユーザーの一般の利益に適合するとき。
   2. 本規約の変更が本アプリ利用契約の目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。
2. 提供者はユーザーに対し、前項による本規約の変更にあたり、事前に、本規約を変更する旨及び変更後の本規約の内容並びにその効力発生時期を通知します。

### 第 12 条（個人情報の取扱い）

提供者は，本アプリの利用によって取得する個人情報については，提供者「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

### 第 13 条（通知または連絡）

ユーザーと提供者との間の通知または連絡は，提供者の定める方法によって行うものとします。提供者は,ユーザーから,提供者が別途定める方式に従った変更届け出がない限り,現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い,これらは,発信時にユーザーへ到達したものとみなします。

### 第 14 条（権利義務の譲渡の禁止）

ユーザーは，提供者の書面による事前の承諾なく，利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し，または担保に供することはできません。

### 第 15 条（準拠法・裁判管轄）

1. 本規約の解釈にあたっては，日本法を準拠法とします。
2. 本アプリに関して紛争が生じた場合には，提供者の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。
